Rest API для бегового трекера

Реализовать Rest API для приложения. В рамках задания необязательно реализовывать аутентификацию.

Необходимо предусмотреть следующие Rest методы:

1. 
- Добавление, редактирование, удаление пользователя, GET пользователя по id 
  и GET всех пользователей списком.
- У пользователя должны быть следующие поля: id, first_name, last_name, birth_date, sex - все поля обязательные

2. 
- Старт забега. В метод передается id пользователя, start_latitude, start_longitude, start_datetime
- Завершение забега. В метод передаются id пользователя, finish_latitude, finish_longitude, finish_datetime, distance (преодоленное расстояние в метрах). 
  Start и finish можно записывать в одну и ту же таблицу - runs.
  Опционально можно сделать, что если не передаем distance - метод сам высчитывает расстояние между стартовой и конечной точкой 
  (будем считать в таком случае, что забег был по прямой линии)

3
- Метод получения списках всех забегов для конкретного пользователя (по его id) с возможностью фильтрации по дате старта забега - from_datetime, to_datetime. 
  В списке так же необходимо возвращать среднюю скорость для каждого забега.

4
- Метод возвращения статистики по конкретному пользователю с возможностью фильтрации по дате старта забега - from_datetime, to_datetime.
  Возвращать нужно количество совершенных забегов, общее количество метров и среднюю скорость по всем забегам в выбранном периоде.



В качестве базы данных можно выбрать PostgreSQL или MongoDB.

Везде, где это необходимо нужно предусмотреть валидацию данных в передаваемых полях.

Unit тесты (если есть что тестировать) и интеграционные тесты (тесты которые тестируют само апи).